¿Por qué?
Lo nuestro.
¿Por qué nunca hubiera funcionado?
Somos muy diferentes.
Yo caminaba con los pies en la tierra,
y tú caminabas con la cabeza en las nubes.
Hubiéramos terminado
en lugares diferentes de todos modos.
Supongo que fue lindo al principio.
Incluso me cautivaban tus sueños.
Entonces, ¿qué fue lo que cambió?
Sé sincera.
Te avergonzabas de mí
porque era pobre.
¿Recuerdas la última frase
de la carta que me escribiste
en nuestro cuarto aniversario?
"Sigamos juntos así para siempre".
En el momento en que leí esa frase,
supe que no podría seguir contigo así.
Aunque sabía que nunca triunfaría,
me aferraba al piano.
Y me di cuenta de que tú eras igual.
Entonces, ¿por qué te quedaste
dos años más conmigo?
Me arrepentí de esos dos años
por mucho tiempo.
¿Te arrepentiste de esos dos años
más que de haberme dejado?
¿Entonces?
¿Qué lograste siendo realista y cautelosa?
¿Qué conseguiste caminando
con los pies en la tierra?
Yo era patético para ti, ¿no?
Sentía pena por ti.
Cuando caminas, hay acoíris
y estrellas brillantes en tu camino,
pero tú ni los veías.
Tu realidad ahora
demuestra lo equivocada que estabas.
Entiendo tu necesidad
de sermonearme ahora que tienes éxito.
Pero ya es suficiente.
No me mires como si me tuvieras lástima.
No soporto esa mirada.
Esperaba que la vida te hubiera cambiado,
pero eres la misma.
Estás trabajando conmigo
en el proyecto solo por dinero, otra vez.
Así es.
Rompí contigo por dinero
y ahora trabajo contigo por dinero.
Así que deja de hacerlo tan personal.
No es justo para K.
Tú también. No lo hagas personal
preocupándote por K.
Este es mi proyecto.
Soy el más interesado aquí.
SOUNDTRACK #2
¡Hola!
Hola. ¿Dormiste bien?
Sí, muy bien.
Estás de mal humor hoy.
No.
¿Por qué te ves tan triste?
Estoy cansada porque me acosté tarde.
¿Vas a salir?
Sí, a una tienda LP.
Debo recoger algunos discos que encargué.
Iba a pedirte que me acompañaras,
pero te ves cansada.
¡Sr. Ji!
Hola.
Buen día.
Te acompaño. Subiré por mi bolso.
¿Adónde van?
A una tienda LP.
Es un lugar genial,
así que también tomaré algunas fotos.
Es una buena locación. Se la mostraré.
Podemos ir juntos mañana si quiere.
¿Está preocupado por algo?
No, ¿por qué?
Parece que está enojado,
pero no puede desahogarse.
Tienes una gran imaginación, Bonggil.
No es nada de eso.
¿Nos vamos?
¿Qué hará hoy?
Tengo una reunión importante
y llegaré tarde. Los veo en la noche.
Está bien. Adiós.
¡Sorpresa!
¡Ahora no!
-¿Por qué no?
-Ahora no.
-¿Qué quieres decir?
-Realmente no puedo ahora.
-Está mi mamá.
-Esto es para ella.
-Es para ella.
-¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Saca el pie.
-¡Los dedos!
-¡Sácalo!
Deja de jugar.
Hablé con tu mamá por teléfono.
Tengo que poner esta comida
en el refrigerador rápido...
¿Qué?
¿Quiénes son ustedes?
Esta no es la primera vez.
¿Qué es esto?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Has estado trabajando a mis espaldas?
¿Trajiste a creadores a vivir aquí?
Lamento haber roto nuestra promesa.
No solo eso, ¿traes a la chica
a quien llamas cuando estás borracho?
Oye, baja la voz.
Pequeño...
¿Sales con ella? Eso es absurdo.
Vaya. Ya entiendo todo.
¿Qué cosa?
Dices que extrañas a Hyeonseo
cada vez que te emborrachas.
Pueden oírte.
Lloras diciendo que extrañas a Hyeonseo
cada vez que te emborrachas.
Y la profesora de piano que elegí
con mi sexto sentido era ella.
Aprovechaste esta oportunidad
y usaste a K como carnada.
-Me dio piel de gallina.
-Entendiste todo mal.
Por favor, estás recuperando
tu salud y tu amor.
Sentí lo mismo
cuando empezamos el negocio.
Eres un hombre de gran calibre.
Está bien, ayudémonos el uno al otro
a ser sexis
además de exitosos.
Ahí vienen.
Hubo un pequeño malentendido.
Director de operaciones de Playing.
Hola.
Él me puso al día.
Parece que nuestro director ha iniciado
un proyecto durante sus vacaciones.
Es un verdadero adicto al trabajo.
-Sus problemas de salud...
-¡Changsik!
Bien...
-¿No estás ocupado?
-Para nada.
-Pero hay mucho por hacer.
-Ya hice todo.
En fin, me alegra mucho
verlos a los dos.
-En especial a la Srta. Do.
-¿Sí?
Yo soy quien la contactó por las clases.
-Ya veo...
-Así es.
¿Cómo podría decirlo?
Qué casualidad.
Es el destino.
Changsik, tenemos que salir.
Hablemos más tarde.
-Yo los llevaré.
-Pero...
-Vamos.
-Acabo de llegar...
Toma tus cosas.
Vamos.
Te traje esto.
Ponlo en el refrigerador.
-Adiós.
-Encantado de conocerlos.
-Te llamaré.
-Está bien.
¿Qué pasó con su reunión importante?
¿Eso? Queda de camino.
Qué conveniente.
Por cierto, ¿ustedes dos pelearon?
No. ¿Por qué lo haríamos?
¿Por qué pelearía
con alguien tan comprensivo?
Me halagas, pero ni me comparo contigo.
¿Verdad?
Parecías tan deprimida esta mañana,
eso me puso triste.
Me pregunto por qué.
Me sentí feliz de solo verte.
¿En serio?
Escuchar eso me hace sentir bien.
Usa la luz de giro...
Nos vemos luego.
Vaya, nunca había estado
en un lugar como este.
-¿No es genial?
-Sí.
¿Lo conoces?
¿Sr. Ji?
Me acaban de cancelar.
Deberían haber llamado antes.
La gente no tiene modales hoy en día.
Dijiste que querías filmar aquí, ¿cierto?
Ya que estoy aquí, miraré el lugar.
-Gracias.
-De nada.
¿Coleccionas discos?
Sí. Quería comprar este en Corea.
Este álbum.
También me encanta.
La cuarta pista incluye a Schubert.
Sí. ¿Cómo se llamaba la pieza?
Sinfonía incompleta.
Comenzó a escribirla cuando tenía 20 años,
pero murió antes de terminarla.
Por eso quedó incompleta.
Eso es triste.
Sí, lo es.
Enfrentó muchas luchas.
Incluso sus piezas alegres
hacen que uno se emocione.
Maldita sea...
¡Suho!
Suho, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Oye, ¿qué te pasa?
-K. Llama a emergencias.
-Sí.
Siéntate. ¿Estás bien?
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
-¿Hola?
-Cuelga.
-¿Adónde vas?
¡Oye!
Suho, ¿estás bien?
-Agua.
-Iré a comprar.
¿Es el problema de salud
que mencionó el Sr. Hong?
No es nada grave.
¿Cómo que no es grave?
Te pusiste pálido y te caíste.
¿Te estás
alimentando bien?
No puedo creerlo.
Es porque trabajas toda la noche
y solo tomas café.
¿Te estás volviendo loco?
Un zumbido no me volverá loco.
-¿Qué?
-Es un zumbido.
Cuando empeora, sucede esto.
¿Qué clase de zumbido...?
Casi me matas del susto.
¿Por qué te asustas tanto?
Supongo que te preocupas por mí.
No es eso. Pensé que te ibas a desmayar.
Hubiera reaccionado igual
si fueras un perro callejero.
Realmente...
Realmente eres hábil con las palabras.
¿Estás seguro de que estás bien?
Agua.
Gracias.
Un segundo.
¿Hola?
Sí.
De acuerdo.
Te daré esto por los cuatro.
Eso es muy poco.
Estamos en una recesión.
No encontrarás una oferta mejor.
Aun así...
¿Qué dices?
Lo consultaré con la almohada
y le avisaré luego.
Está bien.
Gracias.
-Lo llamaré en cuanto pueda.
-Bien.
Gracias.
Adiós.
Me asustaste. ¿Cuándo llegaste?
Cuando estabas distraída
con tus pensamientos.
Nunca le había pasado
cuando estábamos juntos.
Me dio lástima verlo así.
Claro.
Son malas noticias,
pero no dejes que te confundan.
Te conmocionó su caída,
no significa que sientas cosas por él.
Claro.
El que olvida su pasado no tiene futuro.
Incluso si nos reconciliáramos,
sería como ver una película
después de oír los spoilers.
Tienes razón.
Suena a que podrían reconciliarse.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Eso no va a pasar.
En serio, nunca.
Pensé que podrías confundirte
al vivir juntos,
pero, como te veo tan firme,
supongo que no.
La cafeína no es buena para tu zumbido,
pero seguro ya lo sabes.
¿Qué pasa? ¿Sientes pena por mí?
Vives muy bien
como para sentir pena por ti.
Es cierto.
¿Querías retomar el piano
a causa de tu condición?
Sí.
Al parecer, aprender un instrumento ayuda.
¿Cuándo empezó?
¿Cuando inicié la empresa?
¿Por qué trabajaste tanto?
Ya sabes cómo soy cuando me propongo algo.
¿Recuerdas
el juego de zombis?
Pasé tres noches sin dormir
para completarlo, y tú lo desenchufaste.
¿Cómo pudiste?
No lo recuerdas, ¿cierto?
-No.
-Por supuesto que no.
No recuerdas nada.
Oye.
Deja de reírte.
¿Ya no puedo ni reírme?
No, no puedes.
Termina de ensayar y duerme un poco.
Mañana tenemos un día agitado.
Me gusta aquí. ¿A ti no?
Sí.
Es genial, ¿no?
Quédate ahí.
-Sostén esto.
-¿Por qué?
Sonríe.
Ya vámonos.
Vamos.
Vaya.
Pasó mucho tiempo.
Este lugar también es genial.
Sr. Ji.
Un escenario para el solo de guitarra.
Exactamente por eso estás solo.
Este lugar también es genial.
Lo sé.
-Esto puede ser un gran escenario.
-Vaya.
No es tan bueno.
Es perfecto.
Así posas tú.
Vamos. Les mostraré un lugar mejor.
Vamos.
Tenías razón.
Es genial.
K, ¿qué opinas?
Me encanta.
¿Hacemos una sesión de práctica?
Sí, deberíamos.
Entonces...
Bien.
¿Puede filmarnos desde allí?
-¿Desde allí?
-Trajo los cables, ¿no?
-Hermoso, ¿cierto?
-Sí.
-Iré a filmar.
-De acuerdo.
Es genial.
Pero creo que esta parte debería...
Creo que podríamos mejorar...
-Hyeonseo.
-¿Sí?
¿Cuánto tiempo
estuvieron juntos tú y el Sr. Ji?
¿Qué?
¿Cómo supiste?
Es muy obvio.
No quería hacerte sentir incómodo.
Lo siento.
Sabes que no dejaré que eso se interponga.
¿Y ahora?
No sientes nada por él ahora, ¿verdad?
Ya no hay nada entre nosotros.
Eso es un alivio.
¿Qué?
Vamos.
Está bien.
Se ve bien en el video.
Prepararé el rodaje aquí.
Suena bien.
Lo estuve pensando.
¿Qué tal Da Capo para el título?
Significa "desde el principio" en música.
Creo que encaja
perfectamente con la letra.
¿Como volver a empezar?
No.
Quizá podría significar repetición.
A mí me gusta.
Se siente como volver al principio.
Es emocionante.
Está bien.
Está decidido, entonces.
Puede dejarme allí mismo, Sr. Ji.
¿Sigues trabajando? Filmaremos pronto.
Es demasiado.
Quiero terminar lo que empecé.
Gracias.
¿No tienes hambre?
¿Pedimos algo?
Es viernes por la noche,
debo ayudar a Jingyeong.
Le debo mucho.
¿Por qué no me pediste que te llevara?
Quería empacar.
Ya ensayé bastante con K,
y no hay razón
para que me quede aquí más tiempo.
Debería ir a casa.
Bien.
Si es lo que quieres.
Empaqué la mayoría de mis cosas ayer.
Bajaré mi maleta.
No. Yo la traigo.
Permíteme.
¿Puedes?
¿Por qué se volvió más pesada?
No me robé nada.
Es raro.
Antes no pesaba tanto.
Hola.
Sí, ya volví a Seúl.
Espera.
Changsik quiere ir por un trago.
Entonces tomaré un taxi.
Changsik, te enviaré la ubicación.
¿Dónde queda el bar de Jingyeong?
¿Qué?
-Disculpe.
-¡Ya voy!
¡Me salvaste!
Tanto tiempo sin verte, Jingyeong.
Ji Suho.
¿Cómo has estado?
Oye.
-¿Ustedes dos no...?
-No.
Suho se reunirá con alguien aquí
para tomar algo.
Una botella de soju.
¡Enseguida!
Suho, hablamos luego.
Claro.
-Changsik.
-Hola.
-Ven.
-Más kimchi, por favor.
Enseguida.
¿Qué es este lugar? No lo conocía.
¿Qué estás haciendo?
Vamos a ayudarlas.
¿Qué? Oye.
¿Dónde estamos?
¿Qué es este lugar?
Oye, maldito.
Que disfruten.
Por supuesto que ayudaré.
MUMUPOCHA
Nunca.
No lo voy a permitir.
No es necesario.
Ayudaron a Hyeonseo a ganar dinero,
así que esto corre por cuenta de la casa.
-¿Tengo razón?
-Sí, Changsik.
Solo di "gracias" y bebe.
Gracias por los tragos.
No sonrías así.
Eso no funcionará conmigo.
Quizá con ella.
Jingyeong.
Estás borracha.
Come algo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Es como el plan de Suho?
Aquí tienes una zanahoria. Come.
¿Bebemos?
Claro. Salud.
Espero
que ellos vuelvan a estar juntos.
Yo no.
No estoy de acuerdo contigo.
¿Por qué?
Porque
el amor es
hermoso.
¿Hermoso?
¿"Hermoso"? Estás loco.
Oye.
¿Sabes qué tienen en común
el amor y el mercado de acciones?
El momento es muy importante.
Sin embargo,
incluso si el momento es el adecuado,
la mayoría de las veces, no termina bien.
¿Te rompieron el corazón?
Sí. ¿Nunca estuviste enamorado?
No. He estado soltero toda mi vida.
¿Hablas en serio?
¿Por dónde empiezo?
Hyeonseo, no hay alcohol.
Déjame...
-¡Disculpa!
-Estoy aquí.
No importa.
-Allí.
-Bien.
-Tienes que estirarte.
-Bien. Lo encontré.
Vaya.
Eres bueno en eso.
Asombroso.
Salgamos de aquí.
¿Qué?
-Toma.
-Bueno.
Dije que te llevaría a tu casa.
Te dije que, si caminábamos,
tardaríamos una eternidad.
¿Por qué conducir
para una distancia tan corta?
Te dije que iría sola.
¿Cómo podría dejarte
caminar sola a esta hora?
¿Qué pasa si alguien salta del callejón?
¿Quién saltaría?
Nunca se sabe. El mundo es aterrador.
Yo lo...
Lo mataría por ti.
Debiste llevar
a tu director de operaciones.
Estaba comiendo servilletas mojadas.
¿Qué?
-¿Comió servilletas mojadas?
-Sí.
Es porque solía hacer videos de comida.
Siempre come cosas cuando está borracho.
Pero siempre encuentra el camino a casa.
Es una noche fría.
Lo siento.
No debería haber terminado
las cosas de esa manera.
Si tengo que poner una excusa,
sufría de mucha ansiedad en ese entonces.
Más que ahora. Era joven.
Bueno,
yo no sabía
por lo que estabas pasando.
El dolor que sentías,
lo asustada que estabas.
Así que
no puedo echarte la culpa de todo.
¿Verdad?
Oye, que te lo tomes tan bien
me hace sentir aún peor.
Exactamente.
Recuerda.
Me debes mucho.
Gracias por acompañarme a casa.
De nada. Ve.
Bueno. Cuídate.
La vista aquí es hermosa.
-Me voy.
-Está bien.
¿Qué? Está lloviendo.
Oye, está lloviendo.
Ven aquí.
Te traeré un paraguas.
Hyeonseo.
¿Quieres tomar otro trago?
¿Qué?
Solo una hora.
No tiene que ser aquí.
Podemos ir a un bar.
Sí.
Tomemos algo.
Por una hora.
Está bien. Primero,
sirves un poco de Sprite.
Luego viene el helado Screw Bar.
¿Un helado Screw Bar?
Y soju, tu favorito.
Lo sirves y ¡listo!
Terminado.
Pruébalo.
Has adquirido habilidades inusuales.
¿Qué? ¿Es una bebida
muy campesina para ti?
No pidas más después de probarlo.
¿Qué opinas?
¡Sabe bien!
Te dije que era rico.
-Realmente lo es.
-Es la bebida perfecta para la resaca.
Muy bien, nos quedan 57 minutos.
Salud.
Creo que eres mejor que yo. No.
-Soy mejor que tú.
-Sí.
Empieza con esta canción.
No la recuerdo.
Toca bien.
No puedo.
Deberías irte. Pasó más de una hora.
Se acabó el tiempo.
Ya no puedo más.
Ya no puedo actuar como si nada.
Yo...
Te guardaba mucho rencor.
Realmente te odié.
Todavía siento un poco de resentimiento.
Si alguna vez te volvía a encontrar,
todo ese dolor que me causaste,
quería pagarte con la misma moneda,
diez veces más.
Pero no puedo.
Te extrañé.
pista extra
No sientes nada por él ahora, ¿verdad?
Ya no hay nada entre nosotros.
Eso es un alivio.
¿Qué?
Me gustas.
Cuando componía esta canción,
sentía que faltaba algo,
pero no sabía qué hacer.
Y cuando nos conocimos,
cuando tocaste en ese pequeño piano,
sentí como si mi corazón vacío
se hubiera llenado.
Mi intención no es
hacerte sentir incómoda,
pero tengo el corazón desbordado.
Tenía que decírtelo.
Quiero que pienses
en qué sientes tú por mí.
Vamos.
Está bien.
Subtítulos: L.B.T.